SEO常用的作弊手段

优化网站，我们就要应该使用正确的优化手法，避免使用不正当手段，以免造成网站被K或隐私权等严重后果。总结了16条SEO作弊手段，望禁忌。

　　1.隐藏链接

　　用隐藏手段在代码里设置而成，用户看不到的链接，搜索引擎却能爬取的到。

　　2.隐藏文本

　　将文本和链接的颜色设置与背景一样

　　将文本堆积在图片后

　　使用 CSS 隐藏文本，如：字体大小设置为0

　　3.关键词堆砌

　　在标题、关键词、描述、图片alt属性存在大量的堆砌关键词。

　　4.群发外链、大量买外链

　　5.短期内大量交换友情链接

　　6.欺骗重定向

　　通过重定向来欺骗搜索引擎，或者劫持流量

　　7.PR劫持

　　方法是利用跳转，用欺骗手段获得工具条上比较高的PR值显示。

　　8.站群手法

　　多个域名做很多网站，然后链接到主站，以便提高主站的权重。

　　9.偷梁换柱

　　先向搜索引擎提交一个优化页面，等收录后，用普通页面换之。

　　10.误导性关键词

　　页面中使用毫不相干的误导性热门关键词吸引用户点击。

　　11.特制页面重定向

　　就是专门为搜索引擎制作的页面，有利于排名，但是重定向到另一个真实的网站。

　　12.复制站点或页面

　　镜像或多次索引。

　　13.链接工厂

　　大量的链接交换程序或交叉链接。

　　14.隐形页面

　　15.日志欺骗

　　16.SEO链轮

　　通过手中的资源进行单一链接到目标网站，层层加大，最终所传递到无穷的链轮。
  
  
  
  hosts劫持原理

本劫持是最基本，最简单的一种系统自带的劫持法，简称(hosts劫持)，本劫持是通过修改系统的HOSTS文件来达到劫持的效果，HOSTS的劫持格式一帮位
(如：127.0.0.1 www.baidu.com)IP的后面应有一个空格，即表示为把百度劫持到本地，127.0.0.1表示本地IP，www.baidu.com 表示为您要劫持的网站，

　　这种劫持法的效果一般为域名不变内容却被劫持了

　　(如：打开www.baidu.com www.qq.com等等，其域名不变还是百度和QQ，但内容更换了)，劫持的域名不限数目可任意添加多个,后台在线控制服务端，
  自动更新，修改即时生效。，纯绿色代码编写，原理采用修改本地hosts文件以达到指定ip重定向原理，可以捆绑其他程序软件。免杀任意杀软，支持自
  启动、劫持自带统计。 通杀微软系统、任意浏览器一律通杀。

　　hosts劫持功能强大无比，只要我们的hosts劫持了，别人的插件或者第三方软件是无法修改的，手动也删除不掉，修改不了

　　我们的劫持插件完全有保护作用，进程防杀，权限设置，hosts即时更新，hosts即时劫持,免杀操作等一系列功能操作!
  
  昨晚笔者分析一个哥们的站，可是越分析到后面我越心惊，而且让我发现了一个对我来说很新鲜的项目。

　　起初我以为他的站就是个初生的电影站，但是当我看到了很多诸如标签多次指向关键词，大量锚文本指向同一个关键词这样的操作之后，我就判断出，这是一个作弊站，既然是作弊站，那么他的关键词肯定有问题，于是笔者就搜索了一下他的关键词，果不其然，这是一个灰色的关键词。

　　什么是灰色关键词我就不多说了，暴露朋友的项目就不好了，但是众所周知的是，操作灰色关键词一旦成功将会在短期内牟取暴利，这是一个短平快的项目。而且，能做的灰色词太多了，这也是这个项目长久不衰的原因。

　　下面笔者就来为你揭秘，这种短平快的项目是如何运作的，他的盈利模式是什么。

　　操作方式

　　这种灰色关键词排名，使用的方法，普遍都是黑帽SEO的技巧。但是提前声明，我不提供这些技术的具体操作方式(而且我也不会，哈哈)，我只是单纯的告诉大家他们都是怎么玩的。

　　301重定向权重转移技术

　　这种技术就是将老站的权重转移到新站上面，大家可以看看这个案例，搜索第一版主，首页第一名就是采用了301重定向，偷天换日的把一个权重只有0的网站搞到了第一名。

　　揭秘一个操作灰色关键词牟取暴利的案例 经验心得 第1张

　　以下是我能找到的所有关于301重定向的方式：

　　IIS服务器设置301/302重定向

　　Apache服务器设置301重定向

　　Nginx服务器设置301/302重定向

　　利用ASP程序设置301永久重定向

　　利用PHP程序设置301永久重定向

　　利用aspx程序设置301永久重定向

　　伪静态虚拟主机设置301永久重定向

　　批量肉鸡模拟用户点击技术

　　这是最新出的一个技术，利用黑客手段采集大量肉鸡，然后模拟用户的行为来对网站进行点击，进而增加网站的点击权重，同时模拟用户浏览网站的行为，降低网站的跳出率。这种方法逼格太高了，笔者也没有办法截图，大家只能意会了。

　　借助新闻源

　　购买或租用别人的新闻源秒收录，优化被河蟹的词做排名。

　　揭秘一个操作灰色关键词牟取暴利的案例 经验心得 第2张

　　购买/自产webshell占用别人的网站资源、获取别人域名管理群

　　也就是购买别人的小权重网站，或者自己去批量生产小权重网站，拿到管理权限，直接开二级目录或者就在原有目录下更新文章加关键词，做锚文本指向关键词页面，外链锚文本都指向这个页面获得排名。

　　揭秘一个操作灰色关键词牟取暴利的案例 经验心得 第3张

　　利用搜索引擎对网站搜索页的漏洞，让部分信息寄生在别人网站

　　这个方法太坏了，可以看到这样的信息完全是寄生在别人的正规网站中，对于别人的网站是一种伤害，如果传统企业的网站没有SEO有维护，是很容易被寄生的。

　　揭秘一个操作灰色关键词牟取暴利的案例 经验心得 第4张

　　盈利模式

　　做这个一定要明白盈利模式，不然走错了就不是擦边球了，就是犯法。做SEO的人都要一种思维，那就是关键词思维，关键词思维的本质就是：关键词排名=流量。这些黑帽seo的做法，就是将这些被河蟹的关键词做上排名，获取大量的流量，然后去卖相应的东西，具体卖什么：

　　1、卖广告。比如上方的博彩案例，里面就充斥着大量的博彩广告。笔者昨晚在一个黑帽群里交流，问出了价格，做上排名之后一般一个广告位最少都是2000元，而那些案例网站中的广告，有不下20个广告。

　　2、卖产品。在上面的案例里，有一个色词，是利用新闻源做的，这个页面本身没什么不对，就是标题优化了那个色词，结果带来的流量全部都是色流量，一般色流量卖成人用品是最好的。

　　笔者一直信奉一句话，心是什么颜色，就做什么颜色的项目。所以我肯定是不会做这样子的项目的，一是因为我胆子小，一是因为我水平有限。在这里也建议大家，看看就好，了解一下里面的门道当做自己的谈资或者长长见识也不错，灰色的不是长久之计，正规白帽SEO才是王道。
  
  域名轰炸英文名称：domain spam是指注册N个域名解析到同一个服务器的行为。N个域名解析到同一个服务器，无论用户访问哪个域名，都会进入相同的页面

　　同关键词堆砌一样，域名轰炸也是一种seo作弊技术，域名轰炸有何类似域名劫持的含义，是多个域名指向一个服务器ip，一般超过5-10个以上域名指向一个服务器才算域名轰炸，例如阿里巴巴的2个域指向一个页面肯定就不算是了，那么这些域名都会进入相同的画面，这样的方式可不是增加pr权重的方式，所以大家要理解。这种行为就是域名轰炸行为，是要受到惩罚的哦。还有，，如果这些域名都有自己的服务器，然后通过自己服务器内进行301重定向的话就不属于域名轰炸行为，如果仅仅只有域名没有各自的服务器的话，那么指向一个ip进行域名解析就是域名行为，大家要了解。大家就知道域名轰炸是什么个含义就行了，大家也不可能有这么多的域名指向服务器了。

　　惩罚

　　域名轰炸，轻者，搜索引擎会删除那些"子站"，重者连主站都会删除!Extreme Fat Loss with these Amazing Fat Burning Foods

　　域名轰炸方式

　　这种方式在以前的一段时间曾被广泛应用，因为并没有太多人意识到这种方式的危害，在域名相对便宜的那个年代，很多企业站注册少量域名直接指向主域名下的网站，或者是设置跳转到主域名，短期内确实能够取得好的效果，可是时间一长全部集体被k。对于域名轰炸这种手段，搜索引擎发现以后将会把这些域名k掉，主站当然也会受到牵连，如果情节严重，主站也会被k。

　　域名轰炸会造成什么影响

　　一般超过5-10个域名以上指向同ip的域名轰炸行为就会或多或少容易受到搜索引擎的惩罚了，轻则子站降权了，主站波及不明显，严重的惩罚就是所有域名都给惩罚被k。所以不要傻乎乎的采用了。例如我们看网站都有这种情况，会发现快播网站、黄色网站经常是多个域名进行访问发现打开的是同一个页面的情况，相信很多男人们都会发现这种情况，这就是采用域名轰炸，他们的作用不是为了优化网站，而是挖更多人路让男人们去通向罗马。
  
  黑帽SEO排名技术都有哪些？
  
  第一种，关键字堆砌，人们最为普遍用的一种手法。很多人在优化关键字的时候，堆积了关键字，目的只有一个，只是为了增加关键词的出现频次，增加关键词的密度，使劲的在网页代码中，META标签，TITLE(尤其是这个),注释,图片ALT中重复某个关键字，使这个关键字的密度非常的高，但是要是不被发现，会有很好的效果。被k率80%第二种，重定向。这种方法是使用刷新标记，在网页代码里是metarefresh还有java还有js技术。当用户进入一个页面后，用这些功能使他迅速跳转到其他页面，这样，重定向使搜索引擎和用户所访问的页面不统一，这个一定要注意，这个笔者曾经有一个站点就是因为而被降权的，好久没有上来。被k率80%第三种，域名轰炸。刚做seo的新手往往认为,注册很多个域名,同时连到主站,以提高主站的PR!如果这些域名有各自的网站,则没有问题!但如果这些域名都只有很少的内容,或指向主站的某个页面,这样,搜索引擎会认为这是一种作弊行为!被k率70%!第四种，过多的虚假关键字。很多的站点会把许多与本站并不相关的关键字加入到自己网站中，通过在META中设置与网站内容根本不相关的关键字，以骗取搜索引擎的收录与用户的点击，在这里算是一个不太正规的优化方式，但笔者说的是过多的虚假关键字，还有经常为了增加此关键字更改网页titile,这样两种方式都极有可能受到处罚降低排名(后者更为严重)。被k率60%第五种，重复注册。这个是违反网站提交纪律的一种比较卑鄙的作弊手段。他突破时间的限制，将一个网页在短时间内反复提交给同一个搜索引擎。被K率60%第六种，隐型文本和链接。为了增加关键词的出现频次，故意在网页中放一段与背景颜色相同的、包含密集关键字的文本。访客看不到，搜索引擎却能找到。类似方法还包括超小号文字、文字隐藏层等手段。这也是网站被降权的一个比较常见的原因，其实很多的并非自己放入的，而是一些出售黑链的人偷偷的给你加上的，这个就是要站长加强防范的意识了。被k率50%第七种，垃圾链接。加入大量链接机制，大量链接机制的意思是由大量网页交叉链接构成的一个网络系统这些作弊手段，一旦被搜索引擎发觉马上就有被K站的可能，希望seoer们在平时做优化时有意的无意的都要注意一下有没触犯到这些作弊手段，为提高搜索排行，吸引人点击，重复堆砌关键字，在博客和论坛大量发布与无关内容的链接，同称为垃圾链接。被k率50%第八种，偷换网页。也就是诱饵行为，SEO中所使用的一种欺骗性技术。指创建两个网页，一个优化页和一个普通页，然后把优化页提交给搜索引擎，当优化页被搜索引擎收录后再以普通页取代该网页的行为。以长期的利益来考虑，不要尝试。被k率40%第九种，桥页或者门页。大部的桥页，这些桥页都是由软件生成的。你可以想象，生成的文字是杂乱无章，没有什么的。如果是由人写出来的真正包含关键词的文章，就不是桥页了。[5] 第十种，寄生虫黑帽寄生代码快速排名，域名能够有很大的区别，但它们的IP地址能够是类似的。

　　为了便于寻址和层次化的布局网络，IP地址被分为A、B、C、D、E五类，商业运用中只用到A、B、C三类。
